Scenario

Je bent een russische spion en je wil belangrijke informatie stelen van de overheid.
Je hebt maar een uur de tijd want daarna komt de minister terug.
Je wil de informatie stelen, want Nederland heeft een aanval gepland op Rusland en jij wil je land beschermen.


Puzzel 1

De bedoeling bij deze puzzel is dat je kabels draait zodat ze met elkaar verbinden.
Als een kabel goed verbonden is krijgt hij een groene rand. Hoe verder je in de levels
komt hoe moeilijker het word. Bij level 2 word het iets moeilijker door het groter te
maken en in level 3 krijg je een boss battle en gaan de kabels random draaien om het 
moeilijker te maken.


Puzzel 2

De groep met 4 blaadjes met cijfers errop vinden en operators in de posters zoeken en daar een 
rekensom van maken. De uitkomst van de rekensom is het antwoord van het slot van de koffer van de laptop.


Puzzel 3

In een pak die aan een paspop hangt zit een kluispasje. In dat kluisje zit een code die ontcijferd moet
worden. Achter het scherm van de beamer zit een plaatje waarmee je de code kan ontcijferen.


Puzzel 4

10 Foto's maken van delen van een auto. Die worden verwerkt in posters. In die posters kan je een code


Puzzel 5

Er liggen boeken met letters erop geplakt. Als je de letters die op de boeken liggen op alfabetische volgorde zet,
krijg je een hint van waar de sleutel van de kist voor puzzel 6 verstopt ligt, want die ligt heel goed verstopt.


Puzzel 6

In de kist die je opent met puzzel 5 ligt een kaartje met een link. Die link is nog niet compleet.
Ontcijfer de link zodat je op de webpagina van puzzel 7 kan komen



