Scenario

Je bent een russische spion en je wil belangrijke informatie stelen van de overheid.
Je hebt maar een uur de tijd want daarna komt de minister terug.
Je wil de informatie stelen, want Nederland heeft een aanval gepland op Rusland en jij wil je land beschermen.


Puzzel 1

De bedoeling bij deze puzzel is dat je zonder gepakt te worden door de beveiligers naar de uitgang van het gebouw
komt. Dit doe je in 3 verschillende levels, waarvan het 3e level een boss level is. Als je gepakt word door de 
beveiligers ga je automatisch terug naar level 1, ook al was je bij level 3.


Puzzel 2

De groep moet 4 blaadjes met cijfers erop vinden en operators in de posters zoeken en daar een 
rekensom van maken. De uitkomst van de rekensom is het antwoord van het slot van de koffer van de laptop.
In de voice recording hoor je "Om de rekensom op te lossen moet je van hoog naar laag denken". In de rekensom
moet je de getallen van hoog naar laag zetten en dan de operators van de posters er tussen zetten.


Puzzel 3

In de koffer van de laptop ligt een graafschapcollege pasje waarmee je een kluisje kan openen. 
In dat kluisje zit een code die ontcijferd moet worden. Achter het scherm van de beamer zit 
een plaatje waarmee je de code kan ontcijferen.


Puzzel 4

10 Foto's gemaakt van autologo's. Foto's staan op een website waar je in kan komen door puzzel 6 op te lossen
Als je de eerste letter pakt van de automerken krijg je het wachtwoord van het dossier. Als je dat wachtwoord goed hebt,
heb je toegang tot het dossier. Als je dat dossier op een USB stick zet die je aan het begin krijgt en je komt daar
mee buiten, heb je gewonnen


Puzzel 5

Er liggen boeken met letters erop geplakt. Als je de letters die op de boeken liggen op alfabetische volgorde zet,
krijg je een hint van waar de sleutel van de kist voor puzzel 6 verstopt ligt, want die ligt heel goed verstopt.


Puzzel 6

In de kist die je opent met puzzel 5 ligt een kaartje met een link. Die link is nog niet compleet.
Ontcijfer de link zodat je op de webpagina van puzzel 4 kan komen



