Verhaal/uitleg puzzels

Puzzel 1:
Na dat je in de laptop bent gekomen begin je met een puzzel-
om dichter bij de dossiers te komen.
Dit doe je doormiddel van kabels goed te koppelen op een moederbord.

Puzzel 2:
Dit is een rekensom waar je de getallen om mee te rekenen-
uit papiertjes die verspreid zijn over de kamer.
De operators staan verstopt op Posters samen met-
een getal zodat je weet waar deze moet staan in de rekensom.

Puzzel 3: 
Na dat je het pasje gebruikt om in het kluisje te komen.
Vind je daar een briefje met een geëncrypte tekst.
Dit is het wachtwoord om in de laptop tekomen.
De oplossing voor de encryptie staat op een poster op de achterkant
van het projectie scherm